[音乐]
找到座位后，登上飞机的任何人都知道这种感觉
将您的东西放在头顶的储物柜中，然后坐下来，现在就可以从中恢复
前往机场并通过保安寻找的喧嚣
您对游戏的忧虑开始蔓延，尝试将其推开
每天都有成千上万的飞机飞来飞去，
这只是例行的航班放松，这对您身处某些地方的几率是正确的
航空灾难是1100万中的1，但是这些事情确实像
或空运554，所以请系好安全带，你会知道这句话是怎么回事
俄罗斯客机从多米尼加的蓬塔卡纳（Punta Cana）出发
共和国并前往莫斯科，这是例行的12小时直航，航班满载
我想象过刚刚度过快乐时光的晒黑的俄罗斯游客
生活在一个期待已久的阳光明媚的海滩度假中，以逃避寒冷的二月
天气回到家里，船上共有351名乘客。
飞行员完成所有操作后，在当地时间下午6点左右与20名机组人员一起
必要的检查和检查，巨大的波音777准备起飞
它沿着跑道加速，轮子离开地面和飞机
开始攀登一切进展顺利人们要么在聊天
听完音乐或闭上眼睛休息一会儿
他们前面的长途飞行不如花那12小时的小睡时间
事实证明，这次飞行的时间不应该只有15分钟
成功起飞后几分钟，飞行员注意到飞机
停止在12,000英尺处爬升，只是不会再上升到31,000英尺了
在座舱甚至没有时间通知之前所需的高度英尺
关于高度问题的空中交通管制，听到一声巨响
整个机舱，然后飞机开始下降约1,000英尺
乘客听到了砰的一声，感觉飞机开始掉落，但他们没有
真的知道发生了什么事，大多数人认为这架飞机撞到了
小动荡是我们告诉自己要摒弃的东西
恐慌感增强对没错，这是例行放松
他们继续安静的飞行，但是并没有持续很长时间
几分钟后，每个人都被金属发出的刺耳的声音吓了一跳。
现在不要否认，这肯定是错误的，这不是你的
奔跑的湍流机舱中的每个人都感到不安
那声音是什么，一切都还好，即使浓密的一分钟也没过去
当它变得清晰的时候，黑烟开始从左翼冒出
那里有烟，那里有火，那辆左引擎着火了
在驾驶舱中，发动机故障警报已经响起，机舱处于
现在开始用烟雾大船长康斯坦丁·佩罗·科萨斯（konstantin pero cosas）和
副驾驶伊戈尔·克罗夫茨（Igor Crofts）起飞必须在几秒钟内做出决定
在这种可怕的情况下，下一步应该做的是，有一些安全协议
需要遵循以确保每个人都安全的飞行员
和机组人员不要惊慌，他们采取行动，因此飞行员首先联系了空中交通管制
关掉燃烧的引擎，转回飞机，然后转回原位
图卡纳紧急着陆
乘务员确保让每个人保持镇静并防止恐慌
现在，除了您知道飞机以外，在这种情况下最大的问题是
着火的是，因为他们只在
空气约20分钟，波音777仍然充满燃料，其中很多
坦克中有80吨的大型喷气式飞机已经装满了
12小时的跨大西洋飞行，这一切都意味着
紧急车道天高飞机太重了，所以
危险是它会太重地撞击地面并点燃喷气燃料
但是熟练的飞行员即使太重也可以使飞机平稳着陆
很难顺滑地滑下，但是涉及到另一个问题
降落超重飞机，您会发现飞机越重，行驶速度越快
当它接触地面时，由于所有质量都有更大的动量，所以它会
需要更多的制动，这会导致更多的摩擦和热量产生
导致起落架着火，将两个和两个放在一起，然后
很快就明白，火加上满满的喷气燃料不是一个好习惯
这种紧急着陆的组合可能会以飞机爆炸而告终
而且他们已经在左引擎着火了，更糟糕的是，我
我知道我也以为即使他们仍然
设法降落而不会使制动器过热或使所有燃料起火
他们仍然冒着超越跑道的风险，因为飞机需要更多
如此高的速度和更大的重量使停止完全停止的距离
您会看到执行安全着陆的几率对他们不利
通常，如果装满油箱的飞机需要紧急降落，
会在机场上空绕圈几次，足以燃烧
达到安全着陆重量的燃料，这在航空中被称为燃料倾卸
球形，并且效果很好，因为飞机在较低的高度会消耗更多的燃料
即使使用一个工作发动机，也可能选择另一个
涡轮没有着火，但当机舱出现时，真正的紧急感就来了
开始弥漫着浓烟，这意味着乘客和机组人员的生命
现在飞行员处于危险之中，他们别无选择，无法获得这架喷气式飞机
即使严重超重也可以在地面上快速移动
成功微乎其微，飞行员不得不迅速采取行动，以便
意味着他们的油箱满载着陆时，船员已经做好了心理准备，
最糟糕的是，但他们会让所有乘客意识到这一点，他们保持了自己的
敬业精神，并准备竭尽所能降落飞机
安全地在船上所有人保持镇定，不受伤害的情况下，波音开始下降
当涡轮机着火时，机长和副驾驶打开了空调
关闭和通风，以免使发动机过载。
那时已经降落了，他们确实走得太快了，他们需要
刹车不严厉，刹车过热，车轮确实卡住了
起火，但飞行员为此做好了准备，因为就像我说的那样
当您降落超重喷气机（尤其是这种尺寸的喷气机）时会发生
着陆时，引擎起火已经停了片刻，但飞机升空后
即使这次再次停止它，但接下来发生的事情是真实的
奇迹般地使飞机完全平稳地停止而不用尽
紧急疏散开始后立即发生的跑道事故
严格指示要离开他们的物品，因为这架飞机可以
所有乘客和机组人员随时一一爆炸
成员已经使用跑道上的充气滑梯下飞机
已关闭以准备飞机紧急降落，并可能为
最坏情况的飞机救援人员和消防员已经在
现场试图扑灭大火351名乘客全部下车
飞机安全无伤，机组人员随后跟随并就在那
当场飞机机组人员鼓掌欢迎，他们不仅设法
安全地着陆该计划，所有的可能性都对他们不利，但他们挽救了371
着陆飞机工程师之后，专业高效地生活
进行了所有必要的检查，并发现火灾
是由使用11年的老飞机上的发动机故障引起的，但飞行员错误是
这不是帕拉·科萨上尉做完所有必要的安全检查的原因
在起飞前亲自检查并检查了飞机
似乎一切都正常，出现问题的机会很好
像这样突然弹出，在飞行过程中发动机故障非常严重
低，但确实发生在英勇的登陆舰长康斯坦丁之后不久
授予para cosa和副驾驶igor cross tick off勇气勋章
如此巧妙地处理情况并挽救每个人的生命
涉案旅客甚至承认他们称2016年2月10日为他们的
是第二个生日，是的，我可能也会觉得自己也有了新的生活
您还知道其他有关令人惊叹的飞行员着陆的故事吗？
请在评论中分享它们，如果您学到新知识
今天就给这个视频点个赞，并与您的朋友分享吧，但是他们现在
暂时不要起飞，我们为您提供了2,000多个很酷的视频
要查看所有您需要做的就是选择左侧或右侧视频，然后点击
享受生活中美好的一面